INSTRUCCIONES PARA LOGOS DE EQUIPOS

Para que los logos se muestren correctamente en la aplicación, debes seguir estas reglas:

1. Todos los logos deben estar en formato PNG con fondo transparente
2. El nombre del archivo debe ser EXACTAMENTE igual al nombre del equipo en el selector
3. Es muy importante respetar mayúsculas, acentos y espacios

Ejemplos:
- América.png (no "america.png" ni "América FC.png")
- Cruz Azul.png (con espacio, no "CruzAzul.png")
- Querétaro.png (con acento, no "Queretaro.png")

Para equipos de otras ligas:
- Guarda los logos con el mismo nombre que ingresas en el campo de texto
- El sistema guardará automáticamente la imagen que subas

NOMBRES OFICIALES DE LOS EQUIPOS:
- América
- Atlas
- Chivas
- Cruz Azul
- Juárez
- León
- Mazatlán
- Monterrey
- Necaxa
- Pachuca
- Puebla
- Pumas
- Querétaro
- San Luis
- Santos
- Tigres
- Tijuana
- Toluca
